Арифметическое сжатие - достаточно изящный метод, в основе которого лежит очень простая идея. Мы представляем кодируемый текст в виде дроби, при этом строим дробь таким образом, чтобы наш текст был представлен как можно компактнее. Для примера рассмотрим построение такой дроби на интервале [0, 1) (0 - включается, 1 - нет). Интервал [0, 1) выбран потому, что он удобен для объяснений. Мы разбиваем его на подынтервалы с длинами, равными вероятностям появления символов в потоке. В дальнейшем будем называть их диапазонами соответствующих символов. Арифметическое сжатие - достаточно изящный метод, в основе которого лежит очень простая идея. Мы представляем кодируемый текст в виде дроби, при этом строим дробь таким образом, чтобы наш текст был представлен как можно компактнее. Для примера рассмотрим построение такой дроби на интервале [0, 1) (0 - включается, 1 - нет). Интервал [0, 1) выбран потому, что он удобен для объяснений. Мы разбиваем его на подынтервалы с длинами, равными вероятностям появления символов в потоке. В дальнейшем будем называть их диапазонами соответствующих символов. Арифметическое сжатие - достаточно изящный метод, в основе которого лежит очень простая идея. Мы представляем кодируемый текст в виде дроби, при этом строим дробь таким образом, чтобы наш текст был представлен как можно компактнее. Для примера рассмотрим построение такой дроби на интервале [0, 1) (0 - включается, 1 - нет). Интервал [0, 1) выбран потому, что он удобен для объяснений. Мы разбиваем его на подынтервалы с длинами, равными вероятностям появления символов в потоке. В дальнейшем будем называть их диапазонами соответствующихАрифметическое сжатие - достаточно изящный метод, в основе которого лежит очень простая идея. Мы представляем кодируемый текст в виде дроби, при этом строим дробь таким образом, чтобы наш текст был представлен как можно компактнее. Для примера рассмотрим построение такой дроби на интервале [0, 1) (0 - включается, 1 - нет). Интервал [0, 1) выбран потому, что он удобен для объяснений. Мы разбиваем его на подынтервалы с длинами, равными вероятностям появления символов в потоке. В дальнейшем будем называть их диапазонами соответствующих символов. Арифметическое сжатие - достаточно изящный метод, в основе которого лежит очень простая идея. Мы представляем кодируемый текст в виде дроби, при этом строим дробь таким образом, чтобы наш текст был представлен как можно компактнее. Для примера рассмотрим построение такой дроби на интервале [0, 1) (0 - включается, 1 - нет). Интервал [0, 1) выбран потому, что он удобен для объяснений. Мы разбиваем его на подынтервалы с длинами, равными вероятностям появления символов в потоке. В дальнейшем будем называть их диапазонами соответствующих символов. Арифметическое сжатие - достаточно изящный метод, в основе которого лежит очень простая идея. Мы представляем кодируемый текст в виде дроби, при этом строим дробь таким образом, чтобы наш текст был представлен как можно компактнее. Для примера рассмотрим построение такой дроби на интервале [0, 1) (0 - включается, 1 - нет). Интервал [0, 1) выбран потому, что он удобен для объяснений. Мы разбиваем его на подынтервалы с длинами, равными вероятностям появления символов в потоке. В дальнейшем будем называть их диапазонами соответствующих символов.  символов. Арифметическое сжатие - достаточно изящный метод, в основе которого лежит очень простая идея. Мы представляем кодируемый текст в виде дроби, при этом строим дробь таким образом, чтобы наш текст был представлен как можно компактнее. Для примера рассмотрим построение такой дроби на интервале [0, 1) (0 - включается, 1 - нет). Интервал [0, 1) выбран потому, что он удобен для объяснений. Мы разбиваем его на подынтервалы с длинами, равными вероятностям появления символов в потоке. В дальнейшем будем называть их диапазонами соответствующих символов. Арифметическое сжатие - достаточно изящный метод, в основе которого лежит очень простая идея. Мы представляем кодируемый текст в виде дроби, при этом строим дробь таким образом, чтобы наш текст был представлен как можно компактнее. Для примера рассмотрим построение такой дроби на интервале [0, 1) (0 - включается, 1 - нет). Интервал [0, 1) выбран потому, что он удобен для объяснений. Мы разбиваем его на подынтервалы с длинами, равными вероятностям появления символов в потоке. В дальнейшем будем называть их диапазонами соответствующих символов. Арифметическое сжатие - достаточно изящный метод, в основе которого лежит очень простая идея. Мы представляем кодируемый текст в виде дроби, при этом строим дробь таким образом, чтобы наш текст был представлен как можно компактнее. Для примера рассмотрим построение такой дроби на интервале [0, 1) (0 - включается, 1 - нет). Интервал [0, 1) выбран потому, что он удобен для объяснений. Мы разбиваем его на подынтервалы с длинами, равными вероятностям появления символов в потоке. В дальнейшем будем называть их диапазонами соответствующих символов. Арифметическое сжатие - достаточно изящный метод, в основе которого лежит очень простая идея. Мы представляем кодируемый текст в виде дроби, при этом строим дробь таким образом, чтобы наш текст был представлен как можно компактнее. Для примера рассмотрим построение такой дроби на интервале [0, 1) (0 - включается, 1 - нет). Интервал [0, 1) выбран потому, что он удобен для объяснений. Мы разбиваем его на подынтервалы с длинами, равными вероятностям появления символов в потоке. В дальнейшем будем называть их диапазонами соответствующих символов. Арифметическое сжатие - достаточно изящный метод, в основе которого лежит очень простая идея. Мы представляем кодируемый текст в виде дроби, при этом строим дробь таким образом, чтобы наш текст был представлен как можно компактнее. Для примера рассмотрим построение такой дроби на интервале [0, 1) (0 - включается, 1 - нет). Интервал [0, 1) выбран потому, что он удобен для объяснений. Мы разбиваем его на подынтервалы с длинами, равными вероятностям появления символов в потоке. В дальнейшем будем называть их диапазонами соответствующих символов. Арифметическое сжатие - достаточно изящный метод, в основе которого лежит очень простая идея. Мы представляем кодируемый текст в виде дроби, при этом строим дробь таким образом, чтобы наш текст был представлен как можно компактнее. Для примера рассмотрим построение такой дроби на интервале [0, 1) (0 - включается, 1 - нет). Интервал [0, 1) выбран потому, что он удобен для объяснений. Мы разбиваем его на подынтервалы с длинами, равными вероятностям появления символов в потоке. В дальнейшем будем называть их диапазонами соответствующих символов. Арифметическое сжатие - достаточно изящный метод, в основе которого лежит очень простая идея. Мы представляем кодируемый текст в виде дроби, при этом строим дробь таким образом, чтобы наш текст был представлен как можно компактнее. Для примера рассмотрим построение такой дроби на интервале [0, 1) (0 - включается, 1 - нет). Интервал [0, 1) выбран потому, что он удобен для объяснений. Мы разбиваем его на подынтервалы с длинами, равными вероятностям появления символов в потоке. В дальнейшем будем называть их диапазонами соответствующих символов. Арифметическое сжатие - достаточно изящный метод, в основе которого лежит очень простая идея. Мы представляем кодируемый текст в виде дроби, при этом строим дробь таким образом, чтобы наш текст был представлен как можно компактнее. Для примера рассмотрим построение такой дроби на интервале [0, 1) (0 - включается, 1 - нет). Интервал [0, 1) выбран потому, что он удобен для объяснений. Мы разбиваем его на подынтервалы с длинами, равными вероятностям появления символов в потоке. В дальнейшем будем называть их диапазонами соответствующих символов. Арифметическое сжатие - достаточно изящный метод, в основе которого лежит очень простая идея. Мы представляем кодируемый текст в виде дроби, при этом строим дробь таким образом, чтобы наш текст был представлен как можно компактнее. Для примера рассмотрим построение такой дроби на интервале [0, 1) (0 - включается, 1 - нет). Интервал [0, 1) выбран потому, что он удобен для объяснений. Мы разбиваем его на подынтервалы с длинами, равными вероятностям появления символов в потоке. В дальнейшем будем называть их диапазонами соответствующих символов. Арифметическое сжатие - достаточно изящный метод, в основе которого лежит очень простая идея. Мы представляем кодируемый текст в виде дроби, при этом строим дробь таким образом, чтобы наш текст был представлен как можно компактнее. Для примера рассмотрим построение такой дроби на интервале [0, 1) (0 - включается, 1 - нет). Интервал [0, 1) выбран потому, что он удобен для объяснений. Мы разбиваем его на подынтервалы с длинами, равными вероятностям появления символов в потоке. В дальнейшем будем называть их диапазонами соответствующих символов. Арифметическое сжатие - достаточно изящный метод, в основе которого лежит очень простая идея. Мы представляем кодируемый текст в виде дроби, при этом строим дробь таким образом, чтобы наш текст был представлен как можно компактнее. Для примера рассмотрим построение такой дроби на интервале [0, 1) (0 - включается, 1 - нет). Интервал [0, 1) выбран потому, что он удобен для объяснений. Мы разбиваем его на подынтервалы с длинами, равными вероятностям появления символов в потоке. В дальнейшем будем называть их диапазонами соответствующих символов. Арифметическое сжатие - достаточно изящный метод, в основе которого лежит очень простая идея. Мы представляем кодируемый текст в виде дроби, при этом строим дробь таким образом, чтобы наш текст был представлен как можно компактнее. Для примера рассмотрим построение такой дроби на интервале [0, 1) (0 - включается, 1 - нет). Интервал [0, 1) выбран потому, что он удобен для объяснений. Мы разбиваем его на подынтервалы с длинами, равными вероятностям появления символов в потоке. В дальнейшем будем называть их диапазонами соответствующих символов. 